Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sag mir.
Wer hat dich dazu gezwungen?
Wenn du redest,
Ich schicke dich zurück.
Immer noch nicht geredet?
Also willst du es immer noch nicht sagen?
Zeit, hart durchzugreifen.
Sprechen.
Je früher Sie reden, desto schneller sind Sie frei.
Ich will nur
aufzuhören, jeden Tag so zu leben, halb lebendig.
Ich bin bis auf den letzten Rest erschöpft.
Genau.
Wem geht es nicht genauso?
Es ist so nervig.
Warum haben sie ihren Zug noch nicht gemacht?
Wenn sie es nur früher in die Luft gejagt hätten.
Dann könnten wir raus.
Das denkt jeder.
Warum ist der Lieferant heute nicht gekommen?
Komm herein!
Sehr geehrte Herren.
Bitte, trinken Sie noch etwas.
Ich lade Sie ein.
Was hat Sie dazu bewogen, uns auf einen Drink einzuladen?
Das müssen Sie nicht sagen, meine Herren.
Erstens kümmern Sie sich immer um mein Geschäft.
Zweite,
da ist eine Kleinigkeit.
Ich will
um Ihnen Ärger zu machen, meine Herren.
für etwas Hilfe.
Womit zum Teufel können wir helfen?
Wir sitzen den ganzen Tag wie Gefangene hier fest.
Wir können nichts tun.
Wir können damit umgehen.
Es ist nur ein kleiner Gefallen für Sie.
Oh?
Dann erzählen Sie es uns.
In unserer Fabrik
gibt es da nicht ein paar Kupferdrähte?
Ich möchte sie herausnehmen.
Tauschen Sie sie gegen Bargeld ein.
Auf diese Weise,
wir werden in Zukunft Geld für Getränke haben.
Mehr muss man dazu nicht sagen.
Lass uns trinken.
Schnapp dir einen Hocker.
Kommen Sie, meine Herren.
Ich möchte nur ein paar Kabel tauschen.
Verdienen Sie ein wenig Geld für Getränke.
Und dann?
Ich glaube dir nicht.
Sie tun dies nicht nur für ein bisschen Geld.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Deine Mutter ist in meinen Händen.
Möchten Sie
ihre Stimme hören?
Ihr Idioten!
Du wirst einen schrecklichen Tod sterben!
Mama!
Sprechen.
Was ist wirklich los?
Ansonsten,
heute ist der Tag, an dem du und deine Mutter sterben.
Ich werde reden.
Eigentlich,
es ist alles dafür
Kraftwerksbauplan.
Komm schon, Prost!
Hallo, meine Herren.
Lass mich
stoße noch einmal auf euch alle an.
Bruder,
Schaust du auf deinen kleinen Bruder herab?
Nein, überhaupt nicht.
Aufleuchten.
Auf keinen Fall.
Wer trinkt nur ein halbes Glas?
Aufleuchten.
Du nimmst die Hälfte, ich nehme eine ganze.
Prost!
Trinken, trinken, trinken!
Trinken!
Ich will noch eine Runde.
Es ist nur noch ein bisschen übrig.
Wenn es weg ist, teilen wir es durch drei auf.
Okay, vergiss ihn.
Großer Bruder.
Beeil dich!
Komm, schneller!